# 1-OFD_bot
1-OFD_bot - это телеграм бот для активации подписки котрольно кассовой техники в "Первый ОФД" https://www.1-ofd.ru/ (оператор фискальных данных.)
Пользователь может при помощи бота активировать подписку кассы в ОФД указав РНМ (регистрационный номер) и указав промо-код для активации.

При нажатии кнопки "/start" идет авторизация партрера по Api в системе "Первый ОФД", в последствии чего получается токен, который ипользуется для активации подписки. 
После нажатия "/start" пользователю будет предложено "Ативировать подписку", ответ от пользователя должен быть "Да" или "Нет", после чего запуститься процесс активации либо отмены.
После успешной активации подпики пользователю будет отправлена дата окончания подписки.
Для отмены активации требуется нажать "/cancel".

Ссылка на бот: https://t.me/Testtruebot


# Установка

1. Клонируйте репозиторий по ссылке ниже, создайте виртуальное окружение.
В консоли ввести : https://github.com/Kirill2434/General_telegram_bot/tree/get_info
2. Установите зависимости.
В консоли ввести : `pip install -r requirements.txt`.
3. Создайте файл settings.py и создайте в нем переменные:
  ```
  API_KEY = "Ключ вашего бота"
  PROXY_URL = "URL socks5-прокси"
  PROXY_USERNAME = "Username для авторизации на прокси"
  PROXY_PASSWORD = "Пароль  для авторизации на прокси"
  login = 'Логин для авторизации партнера в системе ОФД'
  password = 'Пароь для авторизации партнера в системе ОФД'.
  ```

# Gitignore
Создайте файл .gitignore

В данный файл необходимо добавть файл с логами от бота, все нужные папки с виртуальным окружение и т.д.
Обязательно добавить файл settings.py, чтобы не пушить ваши авторизационные данные на Github.


# Запуск

Запустите в консоли программу:
 pip G_bot.py